大鴉尾巴
巨型魔導士
呢筆賬我一定會還返畀你哋
平均だけど純粋なやつ
その目にはいつも映っていたんだ
大切なもの、明日のこと、
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなっ
大魔導演武進入決賽，今日係第一日
競技項目就已經比完喇
我哋要徵尾巴
B隊喺第七位有一分
而A隊就排包尾
零分
劍口幾乎嗰個叫老法師嘅魔導士太犀利喇
而且大阿美巴
喺比賽嗰陣時不停針對住我哋
格雷根本就發揮唔到實力
今日嘅下半場比賽係對戰部分
對戰嗰陣
要一對一噉決一高下啊
喺對戰項目，贏嗰隊有十分
輸嗰隊就零分
平手就每隊各得五分
只要我哋贏到，就可以爬上第一位喇
比賽啱啱先至開始咋，加油啊
妖精美咲
休息，繼庫雷亞
競技項目有結果
係魔水晶影像
第一場對戰好快會開始
我要親眼過去睇下
睇嚟今年我哋可以得到意料之外嘅收穫喇
第一日第一場決戰，遠征美巴A隊
盧西哈特菲尼亞
對手係大雅美巴
芙蕾亞柯羅拉
係金毛女？
盧西
畀佢哋睇下我哋得分嘅成果
呢場贏咗，我哋仲有機會
一定要贏
大雅美巴
你哋傷害完温蒂
仲話係見面禮
而且頭先都特登針對格蕾你攻擊
我而家真係好嬲
交畀我
我一定會打低佢
露西好有氣勢喎
露西佢一定係好想打低對手喇
對手係以往嗰個卑鄙嘅公會嚟啊
一定要打到佢哋落花流水啊，做咩啊？
初代會長
到底大鴉尾巴佢哋噉做嘅目的係咩呢？
仲使問𠸏？
佢哋梗係想落我哋面啊
諗起我都火滾喇
希望只係因為咁小嘅事啦
呢兩個公會
佢哋兩位會長係父子嚟喎
金茂先生
既然佢哋肩負唔同公會嘅文章
佢哋係咪父子都冇關係啦
好戲嘅性，睇到我好興奮啊
兩位，請上前
跟住落嚟，成個會場都係對戰嘅場地
其他參賽者
請你哋暫時企到場外觀賞比賽
對戰限時30分鐘
我係唔會輸㗎
喺限時之內令對手冇辦
法繼續戰鬥嘅鬼啊放
就算係贏，第一場對戰開始
我上喇
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
華海
星靈出現，仲有王都12門嘅星靈啊
打開啦，天蠍座之門，斯卡皮歐
We are
搖醒啦，竟然同時召喚兩隻星靈？
好犀利啊
佢係幾時學識雙重開門㗎？
噉樣好有型啊
散步衝擊
啲頭髮變長咗
佢竟然用頭髮嚟防禦？
塔羅斯，用C卡皮奧的沙啦
收斂
合攻
去啦，塔羅斯
Weave
沙塵風
壓縮雨
啲沙吹入眼啊，實在太犀利喇
龍犀選手唔止可以同時雙重開門
仲可以使出合體技𠻹啊
呢個女仔啊，同七年之前嘅完全唔同啊
實力強咗好多
辛苦晒你哋喇
We are…
金舞女？
發咒語，狼牙
佢啲頭髮變咗做隻狼啊
佢啲頭髮…
長長嘅頭髮
你哋好煩啊
打開啦，巨蟹鑽石門
開咗
海沙
搞錯啊
嗰把頭髮啊，做得好啊，海沙
雖然就交畀我喇，下注
冇得完喇
老細
點樣啊？
我班頭髮可以隨心噉郁動㗎
係噉，我嘅星之大河都一樣
我都可以隨心噉控制嘅，咩話？
哎吔，由第一次開始就咁緊張
連氣都唔敢唞啊
護持公會之戰，女性之戰
上訴都唔肯退讓啊
小路
做乜嘢啊？
喂，睇下
落晒對腳啊
好熱啊
連企都企唔到哩？
我把紅髮頭先已經整傷咗你對腳喇
嗰把紅色頭髮係畀人捉住嗰陣整傷𠸏？
勞晒支持住啊
起身啊
我好鍾意呢對boot㗎
畀你整爛晒啊
我呢把燃燒嘅頭髮，紅色嘅頭髮
只係傷到佢少少
金武女？
佢個頭起得唔錯喎
暫時佔上風，係啊
佢真係好犀利，令人嚇一跳
感覺唔到佢呢七年嚟
一直封印喺天狼島度
雖然我哋以前曾經組成聯軍同六魔交過手
但係而家嘅佢擁有嘅魔力
同七年前相比提升咗好多
一也先生都講過
佢哋比起森多比亞事件嗰陣時
體內嘅魔力的確係增強咗好多㗎
不過
紅色頭髮嗰個女仔都唔弱㗎
到底佢會用啲咩招式呢？
做咩啊？
唔通你又想攻擊我對腳？
今次冇鞋保護
如果真係中咗嘅
係噉佢對腳肯定會畀嗰個女人整傷啊
小心，致命遊戲
咁怪𠸏？
一啲氣息都冇啊
會由邊度攻過嚟呢？
佢喺度做乜嘢啊？
老細，加油啊
阿曼強啊
畀心機啊
同我打到大喇，尾巴甩到人哋要睇認輸
唔准鬧藉啲啊
畀心機啊，加油啊
阿思卡
哎吔，唔好分心先得𠿪
仲唔信就振作之舞
照噉睇嚟，佢頭先應該真係雙刀對腳
唔好出聲啊
呢個係命令
講出嚟會有乜嘢後果？
你都知道𠿪
團長
原來你喺呢度觀戰呀？
已經成熟喇
古實已經成熟
可能今年就可以團成喇
唔使幾耐就得㗎喇，失去父兄
係咪有咩事啊，會長？
係咪錯覺呢？
好似有股好奇怪嘅魔力喺附近啊
係老人家嘅錯覺喳？
咪噉啦，收聲啊，你
會長爺爺
冇人會發現到㗎
你唔使發夢啦
只要我郁一郁，嗰個豆釘就會冇命
你個咩人嚟㗎？
令人氣都唔敢透嘅激烈攻防戰
盧西哈特菲利亞
對芙蕾亞柯羅立，講起上嚟
阿吉瑪先生你以前仲喺評議會嗰陣
妖精尾巴嘅評價同而家好似完全唔同喎
佢哋好受歡迎，論實力亦都係最高嘅
不過佢哋嘅成員成日都惹麻煩
幾令人頭痛啊
可能好多觀眾都唔知呢啲事啊
點解你可以咁卑鄙？
唔准出聲，唔准郁
唔准用魔法
你應該都知反抗嘅話，會有咩下場𠿪？
交出魔力
噉𠸏？
都係因為頭先使出咗雙重開門嘅關係
佢用晒魔力嗱？
我仲有大把貨啊
好喇，人哋都唔係喺度話你
老細，你做乜嘢啊？
頭先都明明仲係同佢打成平手㗎
盧西點解唔用星靈啊？
真係唔想睇啊，畀人撳住嚟打
堅持之舞
佢唔通唔想保留實力？
但係再噉落去，點樣翻身啊？
揸牢他
淨係企喺度畀人打？
好心你認真啲啦，金毛
點解突然間會變成噉樣𠸏？
頭先明明仲打得咁激烈
而家就毫無還擊之力喎
畀心機
解咒啊…
解咒…
咁多位…
温迪…
格雷…
對唔住
我頭…
小路
唔通因為太肚餓所以郁唔到？
你估佢係你咩？
肥豬
我幾時有話過可以畀你出聲㗎？
咁無奈
你想投降就畀你投降
但係我仲有大把嘢想同你玩喎
你記住吖，陣間千祈唔好出聲吖
不過呢
慘叫嘅話，就冇問題
係喎
應該同你玩乜嘢先好呢？
不如將你啲衫除晒落嚟吖
全部觀眾都望住你啊
雖然噉樣都好好玩
但係我有個仲好玩㗎
不如喺你身上面印個大
鴉尾巴嘅紋章啦
呢個烙印會深到你一世都整唔甩㗎
你想我印邊度啊？
哎吔
你想我忍喺妖精尾巴紋章上面？
唔好啊，我求下你，唔好噉做啊
唔准出聲啊，咁冇禮
唔好啊，千祈唔好噉做啊
老細個樣好似有啲奇怪噉𠸏
立之去咗邊啊？
頭先仲喺度㗎
你哋講乜嘢啊？
我以為我唔知啊
我全部聽到晒啊
阿斯特加佢已經冇事喇
你點會喺度㗎？
咩話？
老細，快啲啊
多謝你啊，林子健美麗
美美
睇住你
得喇
係噉，上啦，仲未練到好熟喎
未必會成功㗎
總之變咗做我先啦
明白，美
做乜變到噉嘅樣啊？
噉都冇辦法𠿪
我複習你嗰陣時係噉樣着𠺢嘛
如果結尾嚟
結咗拉加莎斯或者艾爾莎，噉咪冇得打？
好似變唔到㗎
因為佢哋只可以變做同主人
差唔多魔力嘅目標㗎咋
原來係噉
即係冇可能變身做會長或者初代會長喎
但係我諗第四代會長，佢哋一定變到嘞
收聲啊，你咪同我一樣，有咩好講唧？
好精彩…
嘅對戰啊，係啊…
唔錯吖，佢應突嘅地方都幾犀利啊
應得嘅地方？
之不過噉喎
佢變兩個自己出嚟做乜嘢啊？
玉筋
唔好亂咁用煉瓦
係…
係興奮之舞，我係咪都跳啦
你究竟有冇認真噉為路西打氣㗎？
變咗兩個路西卡特菲莉亞出嚟啊
而且其中一個仲圍住玉筋𠻹㗎
係雙子座嘅傑米尼
都係王道12門嘅聖靈
拆天
開天
召來所有的星星
帶着光輝
在我眼前現身
嗰個魔法…
唔通係…
原來係噉
如果變多一個自己，就會有雙倍魔力
犀利啊
原來佢已經學識咗眾星嘅超魔法
以我而家嘅魔力
係比唔上當時兩個人合作嘅魔力
魔界星星支配者
但係
我要畀你見識下
呢種係咩魔法嚟㗎？
太過狂妄，你只係個妄自尊大嘅小鬼…
你只係個妄自尊大嘅小鬼…
你只係個妄自尊大嘅小鬼
你只係個妄自尊大嘅小鬼，你只係
全天88星
返…
呢度係宇宙？
點會噉樣㗎？
全天星辰
噉樣…
做咩啊？
畀人消除咗？
奧普拉？
係你？
噉樣𠸏？
點解？
發生咩事啊？
魔法突然間消失咗
頭先仲以為要出大招𠻹
唔通老細個魔法失敗咗？
點解會噉樣㗎？
阿珍馬先生
哎吔
驢仔瞓低咗喇
比賽結束
勝利者係大鴉尾巴
芙蕾雅·柯羅拉
噉樣實在太奇怪喇，但係就噉睇落
又唔止係嗰個紅髮女仔消除魔法
有其他人喺牆外幫咗佢
真係太卑鄙啊
你個二王啊
你想喺牆外打過呀？
係咪啊？
係我贏咗啊
知自己抵死未啊？
金毛女
你喺度做咩㗎？
連出招都唔識啊，無稽啊
大鴉尾巴就18分，妖精尾巴呢？
一分都冇啊
太過份喇
只要唔畀人揾到就唔算係犯規
簡直係最卑劣嘅方法
真係好可憐啊
雖然犯規冇畀人發現，都算唔簡單㗎喇
但係…
係場好精彩嘅對戰
哼
唔好喊喇
老細
我…
好唔甘心
你啲眼淚就留返我哋贏咗嗰陣先再喊啦
你好犀利
你證明咗
我哋喺呢個世界都可以戰鬥
零分？
噉樣都幾好玩啊
我哋要返超線啊
ただ…うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも，自分でいられる
今日A隊嘅比賽完晒
跟住就要同B隊打氣啊，嘩
結他要代表B隊呀？
佢咁犀利實好精彩㗎，唔可以噉叫㗎
要叫米斯進國
個喊法結他要喎
畀人發現佢唔係成員嘅話
就會取消資格，而且佢仲係逃獄嘅𠻹啊
下一集：「風笑」
對手係傑拉喎
佢係裘拉啊，我知你係專登講錯㗎